本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在https://sub.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
確実に打ち返せ
稳稳地把球打回去
片源 Rei／翻译 Silly·Bunny／校对 森罗·syura／后期 宋宋·Lax
絶対にそらすな
千万别打偏了
おっと
哎呀
馬鹿野郎
笨蛋
あれは霊道…
那是灵道…
ボール見つかりません
球不见了
どこにもありません
哪儿都找不着
というわけで
事情就是这样
わがテニス部は　長年ボールの消失に悩まされている
我们网球部长年丢失网球 大家都很苦恼
部の予算は　ほとんどボール代で消えていく
部内经费也基本都花在了买球上面
これはなにかの祟りではないかと
大家都开始怀疑这是不是有什么鬼怪在作祟
わかりました
我知道了
再顽固的幽灵
也无法抵抗!!
霊　いぶり出し香
熏灵香
その名のとおり　隠れている霊をいぶり出すのだ
物如其名 它能将隐藏的幽灵熏出来
これは…
这些…
全部ボール
全都是网球
届けMelody
展翅飞翔吧 心之旋律
この空の果てまで
直至天之尽头
踏み出した足　引き返せない
迈出的脚步 已无法收回
舞う砂が　視界さえぎる
砂石飞舞 遮挡了双眼
怯えてるのかい　逃げ出したいのかい
你在害怕吗 你想逃避吗
巡る弱さを吹き飛ばして
甩掉纠缠不休的脆弱
手を伸ばして　つかみ取るのは
伸出双手 捕捉到的是
キミと再会するGoal（答え）だ
与你再次相会的终点（答案）
届けMelody
展翅飞翔吧 心之旋律
いまボクらの境界線のトビラは　開くかな
现在我们的境界线之门会开启吗
輝いた未来で笑い合えると信じて
坚信在闪耀的未来笑容依旧灿烂
あの場所が目印だね
那个地方便是相约之所
どこまでも　ずっと歩いてゆくのさ
天涯海角 你我执手向前
梦之球场
では　あなたの未練を聞きましょう
那么 把你的执念告诉我吧
ぼくは入学してすぐ憧れのテニス部に入った
进入这所学校后 我马上就加入了向往已久的网球部
しかし一年生はコートに入る事は許されない
可是部内规定一年级部员只能待在场外
ぼくも一年間　ボール拾いにあけくれた
于是我捡了整整一年的球
二年生になって　ユニフォームを新調し
上二年级时 我换上了新的球服
いよいよぼくもコートに入れるぞ
终于能进球场了
だが　ぼくはボール拾いのままだった
可是 我依旧是个捡球的
そりゃまたどうして
这又是为什么
一度もコートに入る事なく　事故に遭って
因为进入球场前我就出事去世了
そうか
原来是这样
憎い　レギュラー面してテニスやってる奴らが憎い
我好恨 好恨那些能进球场得意洋洋打球的人
それでイヤガラセに　こぼれ玉を霊道に隠し続けていたと
所以你才把掉在地上的球藏到灵道里看他们出丑
一度でいい
哪怕只有一次
コートの中で思いっきりラリーをしたい
我想站在球场上尽情地与对手挥拍对打
というわけだ
事情就是这样
真宮桜　十文字
真宫樱 十文字
そういう事なら協力するよ
原来如此 我愿意帮忙
十文字　おれと組んで霊と対戦してくれ
十文字 你和我组队和幽灵他们对战吧
相変わらず霊に甘い男だな　六道
六道 你还是和以前一样对幽灵下不了狠手啊
断るのか
你打算拒绝吗
いや　いいだろう
不 我接受
真宮さんにおれの華麗なプレーを見てもらうチャンス
这可是在真宫同学面前一展身手的好机会
ついでに言っておくが　これは霊を鎮める接待試合だ
有一点要先说清楚 这是抚慰幽灵的安慰赛
なに　手を抜けって事か
什么 你是要让我放水吗
なめてもらっちゃ困る
你们可不要小瞧我
本気を出さないとヤケドするぜ
不拿出点真本事的话 可是会输得很难看的
ほお
是吗
おまたせ
久等了
うれしい　女子とダブルスを組むのが夢だったんだ
好高兴 与女生搭档打双打一直都是我的梦想
がんばりましょうね
我们一起加油吧
やつらをぎったぎたにたたきのめしてやろうね
一起把他们打得落花流水吧
おもしろい　おれは霊にだって手加減しないぜ
有意思 我可不会对幽灵手下留情
大人気ない奴ですね
真没风度啊
では　これを
给 你穿上这个吧
黄泉の羽織は　裏返して着ると霊が実体化できるのだ
反穿黄泉羽织可以让幽灵实体化
地縛霊　サービスプレー
地缚灵 发球
いくぜっ
我来了
来いっ
放马过来
あれ
咦
りんね様　今のは
轮回大人 刚刚这球…
ノーカン
发球无效
このラケットおかしい
这副球拍太不称手了
おかしいのはおまえの腕前だろう
明明是你技术不好
今度は本気でいくぜ
这次我要使出真本事了
よしっ　当たった
好 击中了
帰っちゃうんですか
你要回去了吗
なんか　テニス向いてないかも　ボール拾い嫌いじゃないし
我好像不太适合打网球 反正捡球这份差事也不错
そんな　まだ試合が始まってもないのに
别这样 比赛都还没正式开始呢
そう　あきらめるのはまだ早い
没错 现在放弃还为时尚早
このラケットをお使いください
用这副球拍吧
これは？
这是？
六道くん　あれは…
六道同学 那不是…
ああ　九十九神シールを貼った特製ラケットだ
嗯 那是贴了九十九神封条的特制球拍
九十九神シールとは
所谓九十九神封条
貼った品物に魂を宿す死神道具なのだ
是赋予所贴物品灵魂的死神道具
なんか勝てそうな気がする
这次感觉能赢
これならネットを越えそうだね
用它打球应该就能过网了
じゃあ　仕切り直して
那么 比赛重新开始
どりゃっ
我打
イタッ
好疼
やったあっ
漂亮
翼くん　大丈夫
翼同学 你没事吧
次　いくぜえっ
下一球 接好了
すごいっ　あの球を打ち返した
好厉害 他居然把那球打回去了
でもアウトですよ
但这球要出界了
ラケットに魔除けの聖水をかけておいた
我事先在球拍上洒了除魔圣水
おまえはアホか
你傻吗
なにっ　ラケットが勝手に
什么 球拍竟然自己动了
九十九神シールの効果で　ラケットには魂が宿っているのだ
因为贴了九十九神封条 球拍有了灵魂
返り討ちにしてくれるわ
我要让你吃不了兜着走
このぉぉぉ　体育用具の分際で…
混蛋 区区体育用具居然也敢…
すごい闘いだ
好激烈的战斗
とばっちりを受ける前に避難しましょう
我们还是躲远一点吧 小心别被牵连进去
そうだね
说得也是
わかってたんだ　こぼれ玉を隠してイヤガラセをしたって
我其实一直都明白 哪怕把球藏起来作弄部员们
ぼく自身テニスがうまくなるわけじゃないって事
我的球技也不会因此变好
はあ…
哦…
テニスは厳しいスポーツだ
网球是项严格的运动
コートで活躍できる者はほんのひとにぎり
能驰骋球场的只有很少一部分人
彼らを見ていて　つくづく思ったよ
看着他们 我越发体会到这一点
あれはもはやテニスじゃないですけどね
他们那已经不是在打网球了吧
でもせっかくだから　一緒に素振りでもしませんか
不过好不容易站到球场上了 要不我们练习一下挥拍吧
そうだね
也对
アホー
笨蛋
もう思い残す事はない
我已经没有任何遗憾了
女子と素振りの練習をするのが夢だったんだ
和女生一起练习挥拍一直都是我的梦想
ラリーの夢はもういいんだ
这么快就放弃对打的梦想了啊
ありがとう
谢谢
クロスカウンター
交叉迎击
ダブルＫＯ　試合終了
双方淘汰出局 比赛结束
燃え尽きたぜ　真っ白によ
两眼翻白了 精疲力尽
信匣之中
先日の事です
这事要从几天前说起
わが家の古い土蔵を整理していたところ
我在整理家里旧仓库的时候
文箱が出てまいりました
发现了一个信匣
なにげなく開けてみると
我随手打开一看
中には恋文　いわゆるラブレターがぎっしりと入っておりました
发现里面塞满了情笺 也就是我们现在所说的情书
ほお　恋文ですか
哦 是情笺啊
その日以来
那天以后
わが家の一人息子が原因不明の病で寝込んでしまったのです
我的独子就无缘无故地神志不清了
なにかの祟りではないかと思い
我觉得是鬼怪在作祟
お祓い師の十文字様に連絡を差し上げたしだいです
这才把您这位除灵师请来
どれ　拝見しましょう
在哪儿 带我去看看
あなたの想像したとおりですな
你料想得没错
それでは
那就拜托了
お祓いいたしましょう
我来除灵吧
料金は出張費及び消費税込みでしめて五千円なり
费用包括出行费含税共五千日元
お願いします
那就交给你了
くらえ　聖灰
看招 圣灰
おはよ
早上好
やあ　真宮さん
嗨 真宫同学
おはよう　翼くん　って
早上好 翼同学 话说…
翼くん　そのヒト　っていうか　その霊
翼同学 这个人…或者说这个幽灵是…
こちらはヤヨイさん
这位是弥生小姐
聞けば気の毒な霊なんだ
她的故事可谓是闻者伤心见者落泪
大正時代の女学生か
是大正年代的女学生吗
注:大正年代，1912年－1926年。
六道くん
六道同学
訳あって今はおれが保護している
出于某些原因 她现在由我保护
その昔　私には好きな人がいました
很久以前 我深爱着一个人
語りだした
突然就开始讲故事了
女子校の行き帰りにお見かけする書生さんです
他是我时常在女子学校往返途中遇到的一个书生
私はひと目でそのかたに夢中になりました
我对他一见钟情 一往而深
そして　何通も何通も恋文をしたため　その人に届けました
之后 我写了无数封情笺寄给他
でもある時　そのかたに縁談がある事を知りました
但是有一天 我听说他要成婚了
相手は資産家の令嬢でした
对方是一位资产家的千金
あのかたは絶対に私を選んでくださると思いました
我坚信他一定会选择我
でも…
没想到…
世の中銭ずら
爱情诚可贵 金钱价更高
私の想いは伝わらなかった
我的心意并没有传达给他
失恋の悲しみで弱っているところに
失恋的悲痛让我茶饭不思
流行りの風邪をひいたのが悪化して
之后更是染上流感 久病不愈
私は　この世を去りました
不久我便与世长辞了
なるほど　事情は分かりました
原来如此 我大体了解了
それで　成仏できないあなたの未練は何ですか
那么 是什么执念让你无法成佛呢
ちょっと待て　六道
等等 六道
これは　おれが引き受けた依頼だ
我才是她的被委托人
ヤヨイさんはおれが成仏させる
让弥生小姐成佛的人应该是我
おまえは手を出すな
你别插手
だが十文字　彼女が今ここにいるという事は
但是十文字 她还在这里就说明
おまえの得意な聖灰は効かなかったんだろ
你的绝招圣灰不起作用吧
ああ
没错
くらえ　聖灰
看招 圣灰
僕は　いったい
我这是怎么了
息子よ
儿啊
ダディ
爹地
よかった　本当によかった
谢天谢地 太好了
お祓いは終了しました
除灵完毕
この恋文はこちらで処分させていただきます
这些情笺就让我来处理吧
ありがとうございます
谢谢你
あの
请留步
もじもじ　もじもじ　もじもじ
扭扭捏捏 扭扭捏捏 扭扭捏捏
ちょっとお話が
我有些话想和您说
くらえ　聖灰
看招 圣灰
くらえ　くらえ　くらえ
看招 看招 看招
話を聞こう
你说吧
はい
好的
私は片想いのまま若くして死にました
我怀着单相思之情年纪轻轻就去了
ですから　ほんの数日でいいのです
所以 哪怕只有几天
あなたのお側で恋人気分を味わいたいのです
我想待在您身边 感受一下谈恋爱的滋味
恋人気分？
谈恋爱的滋味？
もちろん最初は断った
当然 一开始我是拒绝的
だって　おれには好きな人がいるから
毕竟我已经心有所属了啊
うん　それで
好 接着说
なぜきさまが割って入る
为什么你要插进来
真似事でいいのです
只要装装样子就好
気がすんだら成仏いたしますので
这桩心事一了我就马上成佛
そうゆう事だから　真宮さん
你听到了吧 真宫同学
あくまで真似事だから　心配しないでくれ
只是装装样子 你别担心啊
わかった　がんばってね
我明白了 加油哦
十文字と…六道も欠席か
十文字和…六道也缺席了吗
六道くん　どうしたんだろ
六道同学是怎么了
楽しいかい
你高兴吗
はい
高兴
それはよかった
那就好
一度　殿方と一緒にボートに乗ってみたかったんですの
我一直盼望着能和您一起乘船玩乐
たっ　大変だ
不 不好了
楽しいかい
你高兴吗
はい
高兴
それはよかった
那就好
一度　殿方と一緒にこーゆー物が見てみたかったんですの
我一直盼望着能和您一起观赏比赛
場外乱闘だ
战斗转移到了场外
楽しいかい
你高兴吗
はい
高兴
それはよかった
那就好
一度　殿方と一緒に雪山で野宿してみたかったんですの
我一直盼望着能和您一起在雪山上野营
駄目だ　意識が朦朧と
不行了 意识开始模糊了
天は　天は我々を見放した
上苍 上苍抛弃了我们
ひとつ忠告しておこう
给你一个忠告
六道
十文字　ただ霊の望みどおりに動くだけが成仏の道ではないぞ
十文字 一味满足幽灵的要求是没办法让他们顺利成佛的
私たちをつけていたんですの
你一直跟着我们吗
この場で成仏しなさい
你就在此地成佛吧
死神
おまえらしくないぞ　六道
真不像你的风格啊 六道
強制浄化する気か
你想强制净化她吗
翼さま
翼大人
安心しろ　ヤヨイさん　おれが迷わず成仏させてあげるから
放心吧 弥生小姐 我会让你顺利成佛的
翼さま　嬉しい
翼大人 我好高兴
寝たら死ぬぞ
睡着了会死的
翼くん　デートどうだった
翼同学 约会进展得怎么样
あれ
咦
えーと　大丈夫
那个…你没事吧
心配ないよ　真宮さん
没什么好担心的 真宫同学
いや　すごく心配だよ
可你这样让人怎么放心啊
本当
真的吗
ねえ　無理をしないで六道くんに助けてもらった方がいいんじゃない
别逞强了 让六道同学帮你吧
かわいそうな翼さま　全然信用されていないんですね
可怜的翼大人 人家一点都不相信您啊
真宮さん　おれもプロのお祓い屋
真宫同学 我好歹也是专业的驱魔师
プライドにかけて人の力を借りるわけにはいかないんだ
哪怕赌上我的尊严 我也绝不会借助他人的力量
特に今回だけは
特别是这一次
そう　特に六道の力だけは
没错 更不用说是要向六道求助
翼くん
翼同学
大丈夫だ
我没事
いや　危ないから
不是 我只是想提醒你别走那里
もはや間違いない　あのヤヨイという女学生
不会有错 那个叫弥生的女学生
恋文のつまった文箱を開けた時に現れた
是打开情书信匣时跑出来的幽灵
恋文にこめられたヤヨイの念は長年文箱に封じ込められた事で
弥生的心意附在情书上被长年封锁在信匣里
凝縮されていたはず
因此凝结成了执念
つまり　ヤヨイは強烈な恋愛系の悪霊
也就是说 弥生是积怨颇深的恋爱类恶灵
彼女は十文字を道連れにする気だ
她想把十文字带到彼世去
逆に聞こう　本当に十文字なんかでいいのか
我反过来问 十文字这样子真的合你的心意吗
ちょっと昔の彼に似てるし
他和我喜欢的那个人有些相似
心配だよ
怎么能不担心呢
おはよー　翼くん
早上好 翼同学
や　真宮さん
早 真宫同学
暴れ馬だ
马发疯了
大丈夫
你没事吧
なにこれしき
这点小事不算什么
暴れ牛だ
牛也疯了
大丈夫
没事吧
なにこれしき
这点小事不算什么
暴れ相撲部のランニングだ
相扑部在向这边狂奔
翼くん　大丈夫
翼同学 你没事吧
落ちた所がマンホールで助かっ…
正好掉进了下水道口 没死…
ボーリングの玉が
保龄球滚过来了
大丈夫
没事吧
大丈夫だ
我没事
ねえ　翼くん　このままじゃ本当にとり殺されちゃうよ
翼同学 再这样下去你真的会被恶灵害死的
大丈夫だ　真宮さん
没问题的 真宫同学
ヤヨイさんの成仏に必要なのは…
想要让弥生小姐成佛 就必须…
必要なのは
必须什么
愛されていたという実感だ
必须要让她感受到自己正被爱着
危なっかしくて見ておれん
太危险了 我都看不下去了
六道くん
六道同学
りんね様　見つけました
轮回大人 我找到了
何を
找到什么了
例の文箱だ
那个信匣
ヤヨイの書いた恋文がぎっしりつまっていた
里面装满了弥生写的情书
言わば未練の大本
可以说是她所有执念的根源
つまりこれを調べれば成仏のキッカケをつかめるって事
也就是说 只要调查这些就可以找到契机让她成佛
おそらく
应该是的
や～だ　読まないで
讨厌 不要看
イスが勝手に六道くんを殴ってる
椅子竟然自己动起来打六道同学
ヤヨイの霊はフツーの人には見えないのだ
一般人是看不到幽灵弥生的
おかしい　どれも他愛のない恋文だ
真奇怪 怎么全是些无关紧要的内容
好きだとか　会いたいとか　話がしたいとか
喜欢你啊 好想见你啊 想和你说话什么的
どうでもいい事しか書かれてない
写的全是些鸡毛蒜皮的小事
ど～でもよくない
你说小事
またイスが勝手に
椅子又自己动了
やはりヤヨイの霊はフツーの人には見えないのだ
果然一般人是看不到幽灵弥生的
あれ　だけどこの恋文
但是 这些情书
送った相手の男の人の家から見つかったのよね
是从收到情书的男人家里找到的吧
ええ
是啊
貧乏な書生の彼がお金のために資産家の令嬢と結婚した
一介穷书生为了钱和资产家的大小姐结婚了
そして婿入りした家の蔵から見つかった
而这些情书是在他入赘的老丈人家的仓库里找到的
という事は　その男の人…
也就是说 这个人…
本当はヤヨイさんの事が好きだったんじゃない
其实是喜欢弥生的吧
やっぱりそう思いますう
你也这么想吗
だって恋文をずっと大切にとっておいたって事でしょ
不然他也不会把这些情书珍藏起来啊
かわいそうな　あの人
那个男人真可怜
この世では一緒になれなかったけど　せめて　せめて…
我们活着时没能在一起 至少 至少…
危ない所だった
差点醒不过来了
いや　危ないは通り越してたよ
不 你刚走了一趟鬼门关啊
死ぬよフツー
正常情况下已经当场死亡了吧
ヤヨイは好きだった男のかわりにおまえをあの世につれていくつもりだぞ
弥生可是想把你当做那个男人的替代品一起带到彼世去啊
大丈夫だ　我が家に伝わる魔除けのロケットが
没关系 我有我们家代代相传的除魔项链
あらゆる災厄をはね返してくれるからな
能反弹任何灾祸
効いている気がしないけど
好像没起什么作用啊
それにしても 十文字　ここまでされてなぜ耐えている
话说回来 十文字 你都这副鬼样子了为什么还要忍下去
あの　りんね様
那个 轮回大人
なんだ　六文
什么事 六文
実は文箱なんですが　おかしなものが
其实信匣有个奇怪的地方
なに
什么
フタの裏に謎めいた数字が
盖子的背面有个神秘的数字
九…
なんの数字だ
这数字是什么意思
恋文の箱が発見された蔵
这里是发现情书信匣的仓库
ここを調べればなにか分かるかもしれない
再调查一下这里 说不定能发现什么线索
りんね様　ありました　別の文箱です
轮回大人 我找到了一些别的信匣
手紙がぎっしり入ってますね
里面装满了信
フタの裏には　七が
盖子的背面 写着七
で　手紙の内容は…これは…
信里写了些什么…这是…
楽しいかい
你高兴吗
はい
高兴
一度殿方と一緒に動物園に来てみたかったんですの
我一直盼望着能和您一起来动物园
見て　翼さま　かわいい
快看 翼大人 好可爱
そこまで
到此为止了
六道
ヤヨイ　おまえが悪霊化した本当の原因がわかった
弥生 我已经弄清楚你成为恶灵的真正原因了
あら　なんのことかしら
真是的 你在说什么啊
文箱のフタの裏にあった数字の意味　あれは…
信匣盖子背面的数字 那是…
言うな
不要说
十文字
言うなと言っているんだ
我让你不要说
おまえ　まさか…
难道你已经…
どういうこと
到底是怎么回事
実はフタの裏の数字は番号だったんです
盖子背面的数字其实是序号
あなたの事をお慕いしております　あらあらかしこ　サチコ
我对您爱慕已久 信简见谅 幸子
注:「あらあらかしこ」妇女写信时结尾使用的惯用语，意思是书信写的很简略，请原谅
これは恋文
这是情书
こっちはミチヨという女性の恋文ですね
这个是一位叫美智子的女性写的情书
これは　ヨウコ
这是洋子写的
これも全然別の女性からの恋文
这也是另外一位女性写的
おれもすぐにフタの裏の数字を見つけて蔵を再調査した
我也立刻发现了盖子背面的数字 再次调查了仓库
出るわ出るわ
又有了
そういえば先代のじいさまはよく若い頃のモテ自慢をしていたそーです
说起来 那位祖先非常以自己年轻时桃花运旺而自得
やーねえ　こんなに個人別恋文コレクションをして
很讨人厌吧 还把情书分别收藏起来
それじゃ　ヤヨイさんは…
那弥生小姐也是…
はい　九番目の女って事です
是的 她就是第九号女性
十文字　いいのか
十文字 真的不告诉她吗
言っただろう　これはおれが受けた依頼だ
我说过 这是我接受的委托
しかし
但是
おまえは口を挟むな
你不要插手
十文字
いいんです
够了
もう　いいんです
真的 已经够了
翼さま　ありがとうございます
翼大人 非常感谢您
ヤヨイさん
弥生小姐
翼さまはご存じでしたのですね
翼大人 您早就知道了吧
なのに知らないフリをして
却为了我装作不知道的样子
ありがとう　あなた様のおかげで
谢谢 多亏了您
愛されているという気分を味わえました
我终于体会到了被爱的滋味
ヤヨイさん
弥生小姐
おれだって　恋の苦しみは誰よりもわかるつもりだ
我也是 恋爱的苦涩我比任何人都了解
それに魔除けのロケットで守られているからね
而且我还有这个除魔项链守护我
効いている気がしないけど
我倒不觉得有什么用
ヤヨイさん　そろそろ成仏できそうかい
弥生小姐 你现在能成佛了吗
はい　それで　ぜひ
是的 所以 请您…
ぜひ　何だい
请我干什么
翼さまと一緒にあの世に
请翼大人和我一起去彼世
魔除けのロケットが
除魔项链被扯下来了
ライオンが凶暴化しました
狮子变得凶暴了
あれでも効いてたのね　魔除けのロケット
原来那个除魔项链真的起作用了
あら
哎呀
六道りんねは幽体離脱釣り竿でライオンの魂を一時的に抜いたのだ
六道轮回使用灵魂脱体鱼竿将狮子的灵魂暂时拉出了体外
ひとつ忠告しておく　十文字を道連れにした場合
给你一个忠告 如果你把十文字带走
あなたは地獄に送られ生まれ変わる事はない
你就会被送往地狱 无法重生转世
ついでに言うなら　十文字の魂は輪廻の輪に乗り　生まれ変わる
再顺便说一句 十文字的灵魂则会乘上轮回之轮再次重生转世
すなわち　命を奪ったところで
也就是说 即便你取了他的性命
あなたと十文字は同じ所には行けない
他也不会和你去往一处的
そうなんですの
原来是这样
また失恋ですのね
看来我又失恋了
ヤヨイさん
弥生小姐
翼さま　生まれ変わったらまたデートしてくださいね
翼大人 等我重生转世后请再和我约会吧
こうしてヤヨイさんは成仏していきました
就这样 弥生小姐顺利成佛了
十文字にしてはがんばりましたね
从十文字平时的表现来说 这次他真的很努力啊
確かに　ここまでトコトンやらねば彼女の魂は救われなかっただろう
的确 如果他临阵脱逃 她的灵魂也不会得救
翼くんはちょっと入院しました
翼同学稍微在医院住了一段时间
けがはどう
伤势怎么样了
なんのこれしき　かすり傷ですよ
这点小事算不了什么 擦伤而已
フツー　死んでるけどね
换做一般人早死了
愛はどこにだって
爱存在于每一个角落
美しく宿るよ
安然美好 静静等待
時には探そう
记得时常去寻找它
忘れるのが人だから
因为人总是习惯遗忘
君はどこでいつ
你曾在何时何地
誰想って祈るの
心中思念祝福过一个人
知らなくてもいい
就算对方浑然不觉
このまま話していたいよ
能像这样聊上几句就足够了
なぜ本気で伝えたいと
为何越是努力地表达
願うことほど届かないのさ
对方就越像天边的梦想一样渐行渐远
声無き声に勇気を
给我一些勇气让我敞开心扉
口に出せる勇気を
给我一些勇气让我倾诉爱语
ただ思ってるだけじゃ
只是暗恋的话
何も無いことと同じさ　ほら
就永远在原地踏步
気取る言葉　並べないで
不要顾及别人而说一些违心的话
大袈裟なくらいの言葉にしよう
把藏在心里的话全部大声喊出来吧
消失的会费
りんね様　突然ですが　クイズです
轮回大人 请回答谜题
トクって言うのにそんなものってなんだ
得而有损的东西是什么
ぼったくり店の割引券
黑店的打折券
ブー　正解は　督促状でした
错 谜底是催款通知
督促状　だと
居然是…催款通知
どうやら次回　新しい督促状が届くらしいですよ　噂によると
据说下一集我们会收到新的催款通知
嫌な予告だな
这预告真讨厌啊
次回　境界のRINNE　消えた会費
下一集 境界的轮回 消失的会费